=== FAQ 文件分析报告 ===

总文件数: 336
简单文件数: 124
复杂文件数: 212

=== 建议合并的简单文件 ===
以下文件建议合并到 simple-qa.mdx 中:
- im-recording.mdx               (标题: 支持录制 IM 信息吗？)
  大小: 97 字节, 行数: 6
- roomkit-h5-support.mdx         (标题: RoomKit 小班课场景中，学生端是否支持 H5?)
  大小: 104 字节, 行数: 6
- ppt-notes-hiding.mdx           (标题: 录制 PPT 时，能隐藏 PPT Notes 吗？)
  大小: 115 字节, 行数: 6
- dynamic-ppt-recording.mdx      (标题: 支持录制动态 PPT 吗？)
  大小: 140 字节, 行数: 6
- zego-effects-crash.mdx         (标题: 如何处理调用 ZegoEffects SDK 接口导致崩溃的问题？)
  大小: 143 字节, 行数: 6
- multiple-boards-recording.mdx  (标题: 录制视频里可以同时展示两个白板窗口么？)
  大小: 158 字节, 行数: 6
- whiteboard-trail-eraser.mdx    (标题: 白板是否支持按轨迹擦除内容？)
  大小: 164 字节, 行数: 6
- process-image-black-screen.mdx (标题: 如何处理调用 processImageBuffer 后导致的黑屏？)
  大小: 164 字节, 行数: 6
- 60fps-stream-support.mdx       (标题: ZEGO Express SDK 是否支持拉 60 帧的流？)
  大小: 169 字节, 行数: 5
- storage-temp-token.mdx         (标题: 第三方云存储参数（StorageParams）支持传入临时授权的 Token 吗？)
  大小: 172 字节, 行数: 6
- av-file-transcoding.mdx        (标题: 文件转码是否支持音视频文件共享？)
  大小: 172 字节, 行数: 6
- ai-effects-license-no-effect.mdx (标题: 如何处理拿到证书但美颜没效果？)
  大小: 183 字节, 行数: 6
- whiteboard-roles.mdx           (标题: 互动白板是否区分老师、学生等角色？)
  大小: 195 字节, 行数: 6
- how-to-access-mini-game-docs.mdx (标题: 普通小游戏（休闲类游戏、棋牌类游戏）相关文档已下架，如何获取相关内容？)
  大小: 199 字节, 行数: 6
- zim-google-push-china.mdx      (标题: ZIM 的 Google 离线推送是否可以用在国内环境？)
  大小: 203 字节, 行数: 6
- express-server-room-api.mdx    (标题: Express 的服务端有创建房间的 API 吗？)
  大小: 204 字节, 行数: 6
- call-insights-obs-integration.mdx (标题: 使用 OBS、小程序平台推流时，能否在 “星图 > 通话洞察” 中查到推拉流记录？)
  大小: 204 字节, 行数: 6
- web-stream-mirror-setting.mdx  (标题: Web 平台如何设置预览和拉流的镜像？)
  大小: 206 字节, 行数: 6
- stream-mix-viewtype-2-config.mdx (标题: 混流的 MixInputList 参数，如果 ViewType 设为 2，StreamId 需要如何设置？)
  大小: 207 字节, 行数: 6
- multi-room-configuration.mdx   (标题: 多房间功能是否需要特殊配置？)
  大小: 207 字节, 行数: 7
- ai-filter-no-effect.mdx        (标题: 为什么美颜设置滤镜后，看不出效果？)
  大小: 215 字节, 行数: 6
- add-whiteboard-tools.mdx       (标题: 如何添加白板工具？)
  大小: 216 字节, 行数: 6
- ios-screen-sharing-crash.mdx   (标题: iOS 设备屏幕分享时系统崩溃是什么原因？)
  大小: 218 字节, 行数: 6
- ai-effects-server-access-failure.mdx (标题: 客户端在线鉴权时，如何处理通过 URL 地址访问 ZegoEffects 服务端失败？)
  大小: 218 字节, 行数: 6
- qt-windows-enum-mapping.mdx    (标题: Qt 的枚举窗口和 SDK 内的窗口枚举有什么对应关系？)
  大小: 221 字节, 行数: 6
- single-layout-multi-stream-recording.mdx (标题: 混流录制自定义布局下，如果 mix_input_list 只有一个布局，可以录制多条流么？)
  大小: 222 字节, 行数: 6
- windows-ink-support-issue.mdx  (标题: 为什么 Web 平台在 Windows 设备上使用手写板时无法在白板上进行绘制？)
  大小: 224 字节, 行数: 6
- web-windows-ink-support.mdx    (标题: 为什么 Web 平台在 Windows 设备上使用手写板时无法在白板上进行绘制？)
  大小: 227 字节, 行数: 6
- audio-only-scenario-support.mdx (标题: 使用实时音视频的 SDK，可以实现纯语音通话场景吗？)
  大小: 230 字节, 行数: 6
- im-custom-messages.mdx         (标题: 什么时候使用自定义消息？)
  大小: 230 字节, 行数: 7
- im-room-destruction.mdx        (标题: IM 如何销毁房间？)
  大小: 231 字节, 行数: 8
- express-room-maintenance.mdx   (标题: 客户端集成了 Express SDK，是否需要维护房间？)
  大小: 237 字节, 行数: 6
- web-audio-only-permission.mdx  (标题: Web 平台推流时，如何只提供音频权限？)
  大小: 238 字节, 行数: 6
- cloud-recording-failure-handling.mdx (标题: 云端录制服务器出现断网、异常崩溃时，会如何处理？)
  大小: 239 字节, 行数: 6
- im-friend-only-messaging.mdx   (标题: 如何限制只有好友之间才能互发消息？)
  大小: 244 字节, 行数: 6
- crash-impact-recording.mdx     (标题: 用户程序崩溃对云录制会有什么影响？)
  大小: 249 字节, 行数: 7
- file-load-error-60018.mdx      (标题: 文件转码加载文件失败，返回 60018 错误码是什么原因？)
  大小: 249 字节, 行数: 6
- max-concurrent-streams.mdx     (标题: 一个用户最多支持同时拉取几条流 ？)
  大小: 250 字节, 行数: 6
- file-load-error-2030004.mdx    (标题: 文件转码加载文件失败，返回 2030004 错误码是什么原因？)
  大小: 252 字节, 行数: 7
- ppt-text-loss.mdx              (标题: PPT 转码完成后会出现文字丢失，该如何处理？)
  大小: 254 字节, 行数: 7
- superboard-clarity-delay.mdx   (标题: 为什么设置转码清晰度后，没有立马生效，重新渲染也没有生效？)
  大小: 254 字节, 行数: 6
- callback-form-data-issue.mdx   (标题: 后台流创建与流关闭回调返回的数据，为什么使用 “Form” 格式处理时无效？)
  大小: 254 字节, 行数: 6
- ai-effects-license-error.mdx   (标题: 使用 ZegoEffects 时，如何解决服务端错误“No valid license”（无法拿到证书）？)
  大小: 255 字节, 行数: 6
- web-player-exists-error.mdx    (标题: Web 平台拉流时候报错：“Player already exist！” 是什么原因？)
  大小: 256 字节, 行数: 6
- zim-groupid-reuse.mdx          (标题: 使用 ZIM SDK 时，解散了群组，还能用这个群组的 GroupID 重新创建群组吗？)
  大小: 256 字节, 行数: 6
- delayed-whiteboard-recording.mdx (标题: 当开启了白板录制，但房间内过了一段时间才新增白板，白板如何录制？)
  大小: 257 字节, 行数: 7
- express-callback-ssl-config.mdx (标题: “后台回调-流创建回调”里面的 “pic_url” 可用于鉴黄，“pic_url” 能否配置 ssl？)
  大小: 266 字节, 行数: 6
- domain-cname-configuration.mdx (标题: 如何配置域名 CNAME？)
  大小: 270 字节, 行数: 7
- whiteboard-tools.mdx           (标题: 如何添加白板工具？)
  大小: 272 字节, 行数: 6
- superboard-limit.mdx           (标题: 一个房间内最多可创建多少个白板？)
  大小: 276 字节, 行数: 7
- rtc-preprocess-black-screen.mdx (标题: 在 RTC 的自定义前处理功能中使用 ZegoEffects 功能时，预览和推流出现黑屏，如何处理？)
  大小: 277 字节, 行数: 6
- web-sdk-browser-support_1.mdx  (标题: ZEGO Express Web SDK 支持哪些浏览器？)
  大小: 277 字节, 行数: 6
- domain-ownership-verification.mdx (标题: 如何进行域名归属权认证？)
  大小: 280 字节, 行数: 7
- exclude-whiteboard-recording.mdx (标题: 录制过程中，房间内的白板不需要录制了，要如何操作？)
  大小: 281 字节, 行数: 7
- macos-low-version-crash.mdx    (标题: SDK 在 macOS 10.13 及以下的系统版本为什么会崩溃？)
  大小: 281 字节, 行数: 7
- single-stream-recording-stream-type-issue.mdx (标题: 在单流录制过程中，为什么白板文件设置的 StreamType 不生效？)
  大小: 283 字节, 行数: 6
- web-play-no-audio.mdx          (标题: Web 平台 “playQualityUpdate” 中有音频码率，但拉流成功后有画面没有声音，是什么原因？)
  大小: 283 字节, 行数: 8
- ppt-animation-discrepancy.mdx  (标题: 动态 PPT 转码完成后部分动画与源文件有差异，该如何处理？)
  大小: 284 字节, 行数: 7
- recording-whiteboard-size-issue.mdx (标题: 为什么录制结果中，白板的窗口变小，出现异常？)
  大小: 285 字节, 行数: 6
- zim-heartbeat-timeout.mdx      (标题: ZIM 默认多长时间发送一次心跳？超过多长时间没有收到用户心跳时，后台会判断为超时？)
  大小: 285 字节, 行数: 6
- im-rtc-integration.mdx         (标题: ZIM 房间内是否包含实时音视频流？)
  大小: 286 字节, 行数: 6
- cdn-publish-disable-requirement.mdx (标题: 调用 “enablePublishDirectToCDN” 直推 CDN，停止推流后，是否需要再将 “enablePublishDirectToCDN” 重新设置成 “false”？)
  大小: 286 字节, 行数: 6
- uniapp-stream-rendering-issue.mdx (标题: 使用 “uni-app” 框架，拉流的时候 “playerStateUpdate” 显示拉流成功，但是使用 “srcObject” 无法渲染出画面？)
  大小: 288 字节, 行数: 6
- web-resolution-display-difference.mdx (标题: Web 平台上，当设置的视频分辨率“宽”大于“高”时，PC 端和移动端分别怎么展示？)
  大小: 288 字节, 行数: 6
- android-whiteboard-sdk-init-error.mdx (标题: Android 平台下初始化白板 SDK 时报错：Didn't find class "com.zego.edu.logger.ZegoEduLogger"？)
  大小: 289 字节, 行数: 6
- server-api-auth.mdx            (标题: 如何在服务端 API 中进行鉴权认证?)
  大小: 289 字节, 行数: 7
- zim-upgrade-base-requirement.mdx (标题: 更新 ZIM SDK 版本后，需要重新打基座吗?)
  大小: 294 字节, 行数: 6
- recording-layout-board-position.mdx (标题: 自定义布局、水平布局、平分布局、垂直布局、悬浮布局都支持指定白板的位置吗？)
  大小: 302 字节, 行数: 6
- obs-ios-no-audio.mdx           (标题: OBS 推流后，iOS 小程序端拉流没有声音怎么办？)
  大小: 303 字节, 行数: 8
- superboard-font-issue.mdx      (标题: 文件白板中显示的字体异常怎么处理？)
  大小: 306 字节, 行数: 7
- recording-callback-timing.mdx  (标题: 云端录制什么时候会收到回调通知？)
  大小: 311 字节, 行数: 6
- superboard-file-limits.mdx     (标题: 超级白板 SDK 支持的文件是否有大小、格式限制？)
  大小: 313 字节, 行数: 9
- file-sharing-limits.mdx        (标题: 文件共享 SDK 支持的文件是否有大小、格式限制？)
  大小: 315 字节, 行数: 9
- superboard-roles.mdx           (标题: 超级白板是否区分老师、学生等角色？)
  大小: 316 字节, 行数: 7
- web-https-flv-compatibility.mdx (标题: Web 平台使用 “https” 上线，但 SDK 返回的 flv 拉流地址是 “http” 的，无法兼容，如何解决？)
  大小: 324 字节, 行数: 6
- ai-effects-auth-failure.mdx    (标题: 客户端在线鉴权，通过 URL 地址访问 ZegoEffects 服务端时，为什么有时会出现失败？)
  大小: 327 字节, 行数: 9
- sdk-integration-errors.mdx     (标题: 如何处理接入错误？)
  大小: 329 字节, 行数: 7
- uni-app-no-video-display.mdx   (标题: 在 uni-app 平台上，本地预览、拉流，均无画面显示，该如何处理？)
  大小: 335 字节, 行数: 6
- im-self-messaging.mdx          (标题: 支持发送消息给自己吗？)
  大小: 335 字节, 行数: 7
- web-preview-audio-noise.mdx    (标题: Web 平台只预览推流，没有拉流时存在杂音/啸叫声，如何处理？)
  大小: 341 字节, 行数: 6
- express-im-history-messages.mdx (标题: 使用实时音视频（ZEGO Express SDK）的“实时消息与信令”功能，是否支持查询历史消息？)
  大小: 342 字节, 行数: 6
- im-room-quota.mdx              (标题: ZIM 体验版套餐内，默认同一个 AppID 下最多可创建 20 个房间，如果创建 5 个后再销毁 5 个，此时还能再创建几个？)
  大小: 342 字节, 行数: 6
- ppt-audio-control-issue.mdx    (标题: 为什么 PPT 内嵌的音频文件，无法暂停和拖动进度条？)
  大小: 344 字节, 行数: 9
- flv-sound-level-black-screen.mdx (标题: 混流时开启了音浪功能，使用 “flv.js” 拉流播放在部分浏览器上会黑屏？)
  大小: 358 字节, 行数: 9
- cdn-flv-latency-accumulation.mdx (标题: Web 平台从 CDN 拉流，使用 flv 格式播放，为什么暂停后、再播放会导致延迟累积呢？)
  大小: 358 字节, 行数: 6
- kick-nonexistent-user-error.mdx (标题: 调用 “房间用户踢出接口”，踢出一个不存在的用户，是否会报错？)
  大小: 359 字节, 行数: 6
- floating-video-trigger.mdx     (标题: 何时会显示悬浮窗视频？)
  大小: 359 字节, 行数: 6
- create-room.mdx                (标题: Express 如何创建房间？)
  大小: 361 字节, 行数: 7
- web-login-error-1000000101.mdx (标题: Web 平台登录房间报错："content":"cmd=login, err_code=1000000101, err_message=login liveroom request fail", 或者 "content":"server error=1000000101"，原因是什么？)
  大小: 364 字节, 行数: 8
- audio-mix-background-config.mdx (标题: 在纯音频场景下，混流想要显示背景图，该如何操作？)
  大小: 367 字节, 行数: 7
- ppt-page-turn-failure.mdx      (标题: 为什么点击动态 PPT 文件页面不能进行翻页？)
  大小: 369 字节, 行数: 9
- ppt-animation-click-issue.mdx  (标题: 动态 PPT 内的动画点击无反应，该如何处理？)
  大小: 372 字节, 行数: 9
- safari-sound-level-lag.mdx     (标题: 混流时开启音浪功能，使用 Safari 浏览器播放视频出现卡顿现象，如何处理？)
  大小: 374 字节, 行数: 9
- file-transcoding-timeout-duration.mdx (标题: 文件转码加载文件的超时时间是多久？)
  大小: 378 字节, 行数: 7
- im-message-priority-setting.mdx (标题: 如何设置消息的优先级更为合理？)
  大小: 379 字节, 行数: 9
- recording-callback-duplicate.mdx (标题: 为什么“后台回调-录制文件生成回调”会回调两次? 并且两次回调的视频内容都是一样的？)
  大小: 380 字节, 行数: 7
- h5-teacher-video-missing.mdx   (标题: Web 端大班课，H5 端看不到教师的画面如何处理？)
  大小: 382 字节, 行数: 7
- recording-user-count-mismatch.mdx (标题: 使用云端录制时，房间内只有两个真实用户，但 onRoomOnlineUserCountUpdate 回调却显示有三个用户？)
  大小: 386 字节, 行数: 6
- file-transcoding-flow-calculation.mdx (标题: 文件上传转码和下载观看耗费的流量如何计算？)
  大小: 388 字节, 行数: 7
- mix-stream-recording-ppt-specification.mdx (标题: 混流录制指定画面我们可以指定老师端或学生端的共享 PPT 吗？)
  大小: 388 字节, 行数: 6
- web-https-requirement.mdx      (标题: Web 平台报错 “https or localhost required”，是否必须要求 “https”？)
  大小: 396 字节, 行数: 7
- record-by-stream-id.mdx        (标题: 如何指定 StreamID 进行云端录制？)
  大小: 398 字节, 行数: 9
- web-device-detection-error.mdx (标题: Web 平台创建流时出现 “devices detect error:  NotReadableError Could not start video source” 错误？)
  大小: 404 字节, 行数: 8
- room-switch-error.mdx          (标题: 使用 “switchRoom” 切换房间的时候，为什么报错：1000002-没有登录房间？)
  大小: 406 字节, 行数: 7
- web-https-requirement_1.mdx    (标题: 在 Web 平台上部署服务器时，必须使用 HTTPS 协议吗？)
  大小: 408 字节, 行数: 7
- external-capture-png-support.mdx (标题: 使用外部采集时，是否支持推送携带透明通道的 PNG 图片？)
  大小: 408 字节, 行数: 8
- duplicate-file-id.mdx          (标题: 多次上传文件时，为什么会返回相同的 fileID？)
  大小: 412 字节, 行数: 7
- stream-mix-seq.mdx             (标题: 使用服务端混流 API，开始混流接口中的 “seq” 值有什么作用？)
  大小: 414 字节, 行数: 8
- web-autoplay-implementation.mdx (标题: Web 端如何实现自动播放？)
  大小: 426 字节, 行数: 7
- multi-room-join.mdx            (标题: 一个用户是否可以加入多个房间？)
  大小: 432 字节, 行数: 8
- whiteboard-stream-overlay-issue.mdx (标题: 为什么白板的窗口位置会显示音视频流？)
  大小: 433 字节, 行数: 8
- empty-room-destruction.mdx     (标题: 房间没人时，房间会立即销毁吗？)
  大小: 434 字节, 行数: 8
- ai-face-edge-artifacts.mdx     (标题: 启用瘦脸效果后，当屏幕上用户人脸靠近边缘会导致四周有黑块，应该如何处理？)
  大小: 434 字节, 行数: 9
- callback-ordering.mdx          (标题: 服务端的“流创建”和“流关闭”回调通知，能否保证是有序的？)
  大小: 447 字节, 行数: 7
- room-switch-rendering-optimization.mdx (标题: 在需频繁切换房间的场景，拉流端画面渲染的速度比较慢，如何进行优化？)
  大小: 449 字节, 行数: 7
- font-rendering-error.mdx       (标题: 动态转码出现某些字体错位，或大小不一致的情况，如何处理？)
  大小: 451 字节, 行数: 7
- screen-share-cursor-ghosting.mdx (标题: 屏幕共享时，鼠标为什么会有重影（有两个光标显示）?)
  大小: 452 字节, 行数: 7
- zego-scenario-enable-camera-config.mdx (标题: 调用 createEngine 接口创建引擎时，如果将房间场景设置为 “语音通话/语聊房/KTV” 等场景时，还需要主动调用 “enableCamera” 接口关闭摄像头吗？)
  大小: 455 字节, 行数: 6
- zim-how-to-query-modified-info.mdx (标题: 用户通过 ZIM SDK 接口，修改自己的名称、头像、个人信息扩展字段后，如何查询修改后的信息？)
  大小: 461 字节, 行数: 7
- login-error-1002001.mdx        (标题: Express SDK 登录房间的时候，为什么会报错：1002001？)
  大小: 464 字节, 行数: 8
- token-compatibility.mdx        (标题: 文件共享 SDK 的 token 是否和互动白板 SDK 的 token 通用？)
  大小: 465 字节, 行数: 9
- font-rendering-inconsistency.mdx (标题: 为什么有些文件转码后的字体在多端显示会不一致？)
  大小: 468 字节, 行数: 7
- recording-new-stream.mdx       (标题: 开始录制后，如果房间内新增了流，这个新增的流会被录制吗？)
  大小: 483 字节, 行数: 7
- zim-offline-messages.mdx       (标题: ZIM SDK 为什么没办法查到房间的离线消息？)
  大小: 487 字节, 行数: 9

=== 建议保持独立的复杂文件 ===
以下文件建议保持独立:
- express-token-upgrade.mdx      (标题: Express 如何从 AppSign 鉴权升级为 Token 鉴权？)
  大小: 39976 字节, 行数: 584, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- custom-capture-screen-share.mdx (标题: 如何通过自定义采集实现屏幕共享？)
  大小: 23443 字节, 行数: 300, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- video-capture-rotation.mdx     (标题: 如何自定义视频采集旋转方式？)
  大小: 23194 字节, 行数: 270, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- zim-token-upgrade.mdx          (标题: ZIM 如何从 AppSign 鉴权升级为 Token 鉴权？)
  大小: 21055 字节, 行数: 313, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- asan-sdk-usage.mdx             (标题: 如何使用附带 ASan 工具的 ZEGO SDK？)
  大小: 18871 字节, 行数: 282, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- web-reconnect.mdx              (标题: Web 平台上，Express SDK 是否支持断线重连机制？)
  大小: 16263 字节, 行数: 146, 特点: 包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- express-reconnect.mdx          (标题: Express SDK 是否支持断线重连机制？)
  大小: 13812 字节, 行数: 120, 特点: 包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- express-im-callback-missing.mdx (标题: Express SDK 发送实时消息后，为什么收不到回调？)
  大小: 13085 字节, 行数: 167, 特点: 包含复杂格式
- express-logs-stacktrace.mdx    (标题: Express 如何设置和获取 SDK 的日志、堆栈信息？)
  大小: 11768 字节, 行数: 168, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- zego-solutions.mdx             (标题: ZEGO 提供哪些解决方案？)
  大小: 11241 字节, 行数: 163, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- ios-performance-issues.mdx     (标题: 在 iOS 应用开发中，出现卡顿、设备发热、内存占用过多等的问题，该如何分析？)
  大小: 11036 字节, 行数: 88, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- audio-3a-configuration.mdx     (标题: 如何修改音频 3A 处理的配置？)
  大小: 9893 字节, 行数: 84, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- windows-performance-issues.mdx (标题: 在 Windows 应用开发中，出现 CPU 占用高、内存泄漏等的问题，该如何分析？)
  大小: 9280 字节, 行数: 85, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- cloud-storage-params-config.mdx (标题: StorageParams 中的各个云存储相关的参数如何填写？)
  大小: 9166 字节, 行数: 78, 特点: 包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- webrtc-known-issues.mdx        (标题: WebRTC 浏览器的一些已知问题及规避方案？)
  大小: 9165 字节, 行数: 83, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- media-sei-usage.mdx            (标题: 如何理解和使用 SEI（媒体补充增强信息）？)
  大小: 8198 字节, 行数: 92, 特点: 包含图片、包含表格、包含复杂格式、包含多个链接
- mac-system-audio-capture.mdx   (标题: Mac 端如何实现系统声卡采集？)
  大小: 6734 字节, 行数: 59, 特点: 包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- ai-stickers-implementation.mdx (标题: AI 美颜如何实现挂件功能？)
  大小: 6439 字节, 行数: 118, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- android-performance-issues.mdx (标题: 在 Android 平台开发中，出现 CPU 占用率过高、设备发热的问题该如何分析？)
  大小: 6185 字节, 行数: 79, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- flow-control-in-weak-network.mdx (标题: 如何在较差的网络环境中保证音视频流畅（流控）？)
  大小: 5986 字节, 行数: 76, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- video-black-screen.mdx         (标题: Express 怎么处理视频黑屏问题？)
  大小: 5976 字节, 行数: 66, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- file-transcode-failure.mdx     (标题: 文件上传或加载失败怎么处理？)
  大小: 5949 字节, 行数: 105, 特点: 包含代码、包含多个链接
- zim-reconnect-support.mdx      (标题: ZIM SDK 是否支持断线重连机制？)
  大小: 5692 字节, 行数: 77, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- web-screen-camera-switch.mdx   (标题: 如何切换屏幕共享流和摄像头视频流？)
  大小: 5567 字节, 行数: 58, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- video-artifacts.mdx            (标题: 怎么处理视频花屏或绿屏问题？)
  大小: 5073 字节, 行数: 73, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- sdk-package-size.mdx           (标题: 什么是 SDK 的安装包增量？)
  大小: 4927 字节, 行数: 40, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- token-error-codes.mdx          (标题: Express 如何处理 Token 相关错误码？)
  大小: 4591 字节, 行数: 60, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- audio-monitoring.mdx           (标题: 如何开启耳返？)
  大小: 4589 字节, 行数: 87, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- cocoapods-issues.mdx           (标题: CocoaPods 常见问题)
  大小: 4440 字节, 行数: 75, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- bitmask-usage.mdx              (标题: 如何使用位掩码？)
  大小: 4369 字节, 行数: 69, 特点: 包含代码、包含表格
- mobile-web-sdk-usage.mdx       (标题: 移动端如何使用 ZEGO Express Web SDK？)
  大小: 4116 字节, 行数: 50, 特点: 包含代码、包含表格、包含多个链接
- sdk-platform-version-support.mdx (标题: ZEGO 云通讯 SDK 支持哪些平台，各平台对系统版本的要求是什么？)
  大小: 4027 字节, 行数: 114, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- windows7-window-sharing.mdx    (标题: 如何处理 Windows 7 窗口共享异常？)
  大小: 3987 字节, 行数: 48, 特点: 包含代码
- remote-user-control.mdx        (标题: 如何对远端用户进行上下麦/禁言/禁摄像头操作？)
  大小: 3746 字节, 行数: 32, 特点: 包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- file-whiteboard-logging.mdx    (标题: 如何设置文件/白板的日志？)
  大小: 3631 字节, 行数: 67, 特点: 包含代码、包含多个链接
- web-screen-sharing-quality.mdx (标题: 如何解决 Web 平台屏幕共享的质量问题？)
  大小: 3368 字节, 行数: 69, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- macos-permissions-issue.mdx    (标题: 如何解决 macOS 权限问题？)
  大小: 3311 字节, 行数: 59, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式
- web-browser-console-errors.mdx (标题: 如何处理常见的 Web 浏览器控制台报错？)
  大小: 3160 字节, 行数: 58, 特点: 包含复杂格式
- avatar-metaworld-alternatives.mdx (标题: Avatar、MetaWorld 产品及相关解决方案，下架后的替代方案是什么？)
  大小: 3075 字节, 行数: 64, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- monitor-mic-camera-status.mdx  (标题: 如何监听房间内用户的麦克风和摄像头状态？)
  大小: 2947 字节, 行数: 60, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- web-device-switching.mdx       (标题: Web 平台上，Express 如何在通话中切换音视频输入设备？)
  大小: 2931 字节, 行数: 38, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- express-token-auth-methods.mdx (标题: Express SDK 有哪些 Token 鉴权方式，该如何使用？)
  大小: 2914 字节, 行数: 38, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- content-sync-issue.mdx         (标题: 为什么各端看到的白板或者文件内容不同步？)
  大小: 2895 字节, 行数: 28, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- express-sdk-integration-issues.mdx (标题: 如何处理集成 Express SDK 时的相关问题？)
  大小: 2854 字节, 行数: 18, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- audio-dump-handling.mdx        (标题: 如何获取、上传音频的 Dump 文件？)
  大小: 2833 字节, 行数: 17, 特点: 包含多个链接
- android-api-docs.mdx           (标题: Express Android SDK 如何查看 API 注释和文档？)
  大小: 2833 字节, 行数: 24, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- macos-window-capture.mdx       (标题: 如何解决 macOS 窗口相关问题?)
  大小: 2768 字节, 行数: 56, 特点: 包含代码
- mirror-mode-setting.mdx        (标题: Express 如何设置镜像模式？)
  大小: 2745 字节, 行数: 32, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- vad-interface-selection.mdx    (标题: 如何根据场景选择语音检测的不同接口？)
  大小: 2709 字节, 行数: 17, 特点: 包含多个链接
- audience-room-events.mdx       (标题: 直播场景下，如何监听远端观众角色用户登录/退出房间的事件？)
  大小: 2696 字节, 行数: 24, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- linux-v4l-utils-cross-compile.mdx (标题: 如何交叉编译 Linux v4l-utils 依赖库？)
  大小: 2658 字节, 行数: 49, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- firebase-integration-conflict-resolution.mdx (标题: 如何解决同时集成 Firebase Cloud Message 时的冲突？)
  大小: 2577 字节, 行数: 59, 特点: 包含代码、包含复杂格式
- web-device-permission-block.mdx (标题: 在 Web 平台上，如何禁止麦克风/摄像头的访问权限弹框？)
  大小: 2503 字节, 行数: 20, 特点: 包含多个链接
- device-switching.mdx           (标题: 如何实现开关摄像头/视频画面/麦克风/音频/扬声器？)
  大小: 2458 字节, 行数: 62, 特点: 包含复杂格式
- chrome-device-id-issue.mdx     (标题: 为什么在 Chrome 81 及以上版本浏览器上无法获取设备 ID？)
  大小: 2454 字节, 行数: 35, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- alsa-lib-cross-compile_1.mdx   (标题: 如何交叉编译 Linux alsa-lib 依赖库？)
  大小: 2408 字节, 行数: 46, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- low-audio-volume-issue.mdx     (标题: 怎么处理音量太小问题？)
  大小: 2329 字节, 行数: 52, 特点: 包含复杂格式
- video-freeze-issue.mdx         (标题: Express 怎么处理视频卡顿问题？)
  大小: 2326 字节, 行数: 49, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- audio-echo-issue.mdx           (标题: 怎么处理音频回声问题？)
  大小: 2315 字节, 行数: 39, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- custom-back-button-event.mdx   (标题: 如何自定义通话中的返回按钮事件？)
  大小: 2295 字节, 行数: 50, 特点: 包含代码
- token-guide.mdx                (标题: 什么是 Token？如何生成 Token？如何使用 Token？)
  大小: 2286 字节, 行数: 27, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- room-bombing-prevention.mdx    (标题: 如何防止音视频互动中的幽灵麦或炸房的现象？)
  大小: 2212 字节, 行数: 28, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- audio-noise-issue.mdx          (标题: 怎么处理音频噪声问题？)
  大小: 2193 字节, 行数: 51, 特点: 包含复杂格式
- content-rendering-issue.mdx    (标题: 如何处理白板或文件显示不完整或留白的问题？)
  大小: 2170 字节, 行数: 27, 特点: 包含多个链接
- media-vs-call-volume.mdx       (标题: 媒体音量和通话音量有什么区别？)
  大小: 2111 字节, 行数: 53, 特点: 包含复杂格式
- ai-effects-stacktrace.mdx      (标题: 如何获取 ZegoEffects SDK 的堆栈信息？)
  大小: 2103 字节, 行数: 35, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式
- web-live-failure.mdx           (标题: 如何处理 Web 平台直播过程中出现黑屏或无声？)
  大小: 2081 字节, 行数: 32, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- audio-device-mode-setting.mdx  (标题: 如何设置音频设备模式 ZegoAudioDeviceMode？)
  大小: 2066 字节, 行数: 18, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- zim-logs.mdx                   (标题: 如何获取 ZIM SDK 的日志信息？)
  大小: 2056 字节, 行数: 23, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- web-third-party-stream-black-screen.mdx (标题: 使用浏览器推第三方视频流，推流/预览正常，但拉流时画面黑屏，该如何处理？)
  大小: 2020 字节, 行数: 68, 特点: 包含代码
- superboard-rendering-issue.mdx (标题: 如何处理白板显示不完整或留白的问题？)
  大小: 2011 字节, 行数: 24, 特点: 内容较多
- video-zoom-or-black-bars-issue.mdx (标题: 怎么处理视频放大或黑边问题？)
  大小: 2007 字节, 行数: 29, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- video-blur-issue.mdx           (标题: 怎么处理视频模糊问题？)
  大小: 1995 字节, 行数: 42, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- audio-stutter.mdx              (标题: Express 怎么处理音频卡顿问题？)
  大小: 1949 字节, 行数: 45, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- video-parameters-selection.mdx (标题: 如何选择视频分辨率、帧率、码率？)
  大小: 1944 字节, 行数: 30, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- no-audio-issue.mdx             (标题: 怎么处理无声问题？)
  大小: 1900 字节, 行数: 34, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- android-min-sdk-app-size-increase.mdx (标题: 为什么设置 Android minSdkVersion 为 23 后，APK 包体积增大了？)
  大小: 1802 字节, 行数: 17, 特点: 包含复杂格式
- low-end-device-optimization.mdx (标题: 对配置较低的机型设备，如何选择采集配置、编码分辨率，才能降低性能开销？)
  大小: 1775 字节, 行数: 62, 特点: 包含复杂格式
- camera-focal-length-adjustment.mdx (标题: 如何调节摄像头的焦距（变焦功能）？)
  大小: 1726 字节, 行数: 46, 特点: 包含代码、包含复杂格式
- av-sync-issue.mdx              (标题: 怎么处理音画不同步问题？)
  大小: 1715 字节, 行数: 33, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- ai-effects-logs.mdx            (标题: 如何获取 ZegoEffects SDK 的日志信息？)
  大小: 1713 字节, 行数: 19, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- cdn-relay-disconnect-handling.mdx (标题: Web 平台将流转推到 CDN 过程中，连接断开后如何处理？)
  大小: 1677 字节, 行数: 17, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- express-2-20-upgrade-error.mdx (标题: 升级 Express v2.20.0 或以上版本后编译报错？)
  大小: 1674 字节, 行数: 23, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式
- reduce-app-size.mdx            (标题: 如何减少集成 Native SDK 的 App 体积？)
  大小: 1593 字节, 行数: 26, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- web-stream-source-error.mdx    (标题: Web 平台 SDK 推流报错 “stream not from zego”，该如何处理？)
  大小: 1575 字节, 行数: 11, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- macos-app-nap-issue.mdx        (标题: 如何处理 macOS 系统上 App Nap（App 小憩）的问题？)
  大小: 1573 字节, 行数: 30, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式
- web-whiteboard-login-failure.mdx (标题: 如何解决 Web 平台互动白板 SDK 登录失败的问题？)
  大小: 1533 字节, 行数: 31, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- ios-bitcode-compatibility-issue.mdx (标题: 打包 iOS 时 Xcode 报错提示 Bitcode 版本不兼容？)
  大小: 1533 字节, 行数: 21, 特点: 包含代码
- cross-platform-video-issues.mdx (标题: 如何解决 Web 平台和 Native 平台互通时出现的画面异常问题（如黑屏、绿屏、花屏等）？)
  大小: 1525 字节, 行数: 21, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- obs-stream-sync-issue.mdx      (标题: 如何处理使用 OBS 推流，SDK 拉流时出现画面卡顿或音画不同步的问题？</summary>)
  大小: 1519 字节, 行数: 23, 特点: 包含复杂格式
- ultra-low-latency-vs-cdn.mdx   (标题: ZEGO 超低延迟直播和其他 RTMP + CDN 直播技术有什么区别？)
  大小: 1518 字节, 行数: 19, 特点: 包含复杂格式
- xcode-undefined-symbols.mdx    (标题: Xcode Archive 时提示 “Undefined symbols for architecture armv7: "_OBJC_CLASS_$_ZegoProduct"”，该如何处理？)
  大小: 1507 字节, 行数: 16, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- web-camera-indicator-issue.mdx (标题: 为什么在网页端禁用自己的视频后摄像头指示灯还亮着？)
  大小: 1507 字节, 行数: 11, 特点: 包含多个链接
- zim-callbacks.mdx              (标题: ZIM SDK 中的 onConnectionStateChanged 回调与 onRoomStateChanged 回调的区别是什么？分别在什么情况下触发？)
  大小: 1503 字节, 行数: 8, 特点: 包含多个链接
- superboard-whiteboard-file-sharing-relation.mdx (标题: 超级白板和互动白板和文件共享是什么关系？)
  大小: 1502 字节, 行数: 19, 特点: 包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- zim-stacktrace.mdx             (标题: 如何获取 ZIM SDK 的堆栈信息？)
  大小: 1455 字节, 行数: 24, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- xcode-12-3-simulator-issue.mdx (标题: 在 Xcode 12.3 及以上版本中使用 iOS 模拟器构建项目为什么会失败？)
  大小: 1439 字节, 行数: 22, 特点: 包含代码、包含复杂格式、包含多个链接
- android-background-capture-issue.mdx (标题: 为什么 Android 9 应用锁屏或切后台后采集音视频无效？)
  大小: 1438 字节, 行数: 17, 特点: 包含多个链接
- roomkit-logs.mdx               (标题: 如何获取 Roomkit SDK 日志？)
  大小: 1420 字节, 行数: 14, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- roomkit-go-class-alternatives.mdx (标题: RoomKit、Go 课堂产品及其相关解决方案，下架后的替代方案是什么？)
  大小: 1369 字节, 行数: 18, 特点: 包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- data-stream-recording-alternatives.mdx (标题: 数据流录制产品及其相关解决方案，下架后的替代方案是什么？)
  大小: 1360 字节, 行数: 22, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- remote-stream-type.mdx         
  大小: 1337 字节, 行数: 27, 特点: 包含代码
- macos-monterey-device-access-issue.mdx (标题: macOS Monterey(12.2.1) 及以上版本运行 electron 应用导致摄像头等设备不能使用或者 crash？)
  大小: 1315 字节, 行数: 34, 特点: 包含代码
- mini-game-alternatives.mdx     (标题: 小游戏平台下架后的替代方案是什么？)
  大小: 1300 字节, 行数: 45, 特点: 包含复杂格式
- whiteboard-lifecycle.mdx       (标题: 互动白板的生命周期是什么样的？)
  大小: 1299 字节, 行数: 22, 特点: 包含复杂格式
- mic-disable-comparison.mdx     (标题: 使用 “muteMicrophone”、“enableAudioCaptureDevice” 接口时，将参数设置为 false，两者有什么区别？)
  大小: 1273 字节, 行数: 12, 特点: 内容较多
- whiteboard-page-turn-issue.mdx (标题: 白板创建成功后，调用翻页接口不生效？)
  大小: 1269 字节, 行数: 29, 特点: 包含代码、包含多个链接
- background-camera-limitation.mdx (标题: 为什么应用在后台时，不支持打开摄像头？)
  大小: 1264 字节, 行数: 13, 特点: 包含复杂格式
- log-retrieval.mdx              (标题: 如何获取日志文件？)
  大小: 1263 字节, 行数: 17, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- recording-rejoin-behavior.mdx  (标题: 在录制过程中，如果音视频流退出房间再重进，会是什么表现？)
  大小: 1212 字节, 行数: 15, 特点: 内容较多
- sdk-version-retrieval.mdx      (标题: 如何获取 SDK 的版本号？)
  大小: 1205 字节, 行数: 14, 特点: 包含多个链接
- whiteboard-file-loading.mdx    (标题: 如何通过白板来加载文件？)
  大小: 1204 字节, 行数: 20, 特点: 包含多个链接
- ai-whitening-discoloration.mdx (标题: 开启美白后画面整体变黑或者偏蓝，该如何处理？)
  大小: 1197 字节, 行数: 13, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- windows-uniapp-ios-packaging-issue.mdx (标题: 在 Windows 平台上集成 Express uni-app SDK 后，使用 dev 证书云打包运行 iOS 应用时出错，该如何处理？)
  大小: 1197 字节, 行数: 17, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- express-xcframework-upgrade.mdx (标题: Express 从 2.8.0 之前的版本升级以后，Xcode 编译报错如何处理？)
  大小: 1193 字节, 行数: 13, 特点: 内容较多
- java-token-key-size-error.mdx  (标题: 运行生成 Token 的 Java 源码时，如果出现 “java.security.InvalidKeyException:illegal Key Size” 异常提示，该如何处理？)
  大小: 1179 字节, 行数: 14, 特点: 包含代码、包含多个链接
- whiteboard-rtc-integration.mdx (标题: 如何搭配使用互动白板 SDK 和 实时音视频 SDK？)
  大小: 1175 字节, 行数: 20, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- network-failure-auto-exit.mdx  (标题: 网络环境差时，Express SDK 会强行让用户自动退出房间吗？)
  大小: 1173 字节, 行数: 11, 特点: 内容较多
- superboard-fullscreen-display.mdx (标题: 浏览器窗口全屏时如何让白板正常显示?)
  大小: 1167 字节, 行数: 18, 特点: 包含代码、包含复杂格式
- roomkit-scenarios.mdx          (标题: RoomKit 创建项目时要选择的各个使用场景有什么区别？)
  大小: 1147 字节, 行数: 13, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- active-speaker-detection.mdx   (标题: Express SDK 如何监听房间内谁在说话？)
  大小: 1138 字节, 行数: 7, 特点: 包含多个链接
- background-music-volume-issue.mdx (标题: 为什么通过系统音量无法调节背景音乐？)
  大小: 1126 字节, 行数: 13, 特点: 包含多个链接
- room-admin-presence.mdx        (标题: 在每个房间，通话中是否有管理员？)
  大小: 1125 字节, 行数: 7, 特点: 包含多个链接
- web-sdk-browser-support.mdx    (标题: Express Web SDK 支持哪些浏览器？)
  大小: 1124 字节, 行数: 20, 特点: 包含表格、包含复杂格式
- zim-flutter-android-network-issue.mdx (标题: 使用 ZIM SDK，在 Flutter 框架下打包 release 版本的 Android apk 包，在真机设备上安装后，无法请求网络，该怎么处理？)
  大小: 1122 字节, 行数: 18, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式
- superboard-express-integration.mdx (标题: 如何搭配使用 超级白板 SDK 和 实时音视频 SDK？)
  大小: 1120 字节, 行数: 20, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- superboard-upload-failure.mdx  (标题: 超级白板上传文件失败怎么处理？)
  大小: 1111 字节, 行数: 17, 特点: 包含图片、包含复杂格式、包含多个链接
- web-sdk-environment-config.mdx (标题: 如何设置 Web 平台互动白板 SDK 和 文件转码 SDK 的环境？)
  大小: 1111 字节, 行数: 17, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- roomkit-rejoin-failure.mdx     (标题: 在房间里时，按Home键回到桌面后，点击应用图标回到应用，为什么没有回到房间？)
  大小: 1090 字节, 行数: 18, 特点: 包含代码
- stream-mix-id-sharing.mdx      (标题: 不同用户之间如何传递混流流名信息？)
  大小: 1090 字节, 行数: 11, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- whiteboard-prerequisites.mdx   (标题: 使用互动白板前需要做些什么？)
  大小: 1089 字节, 行数: 15, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- file-transcoding-failure-superboard.mdx (标题: 为什么有些文件会转码失败？)
  大小: 1049 字节, 行数: 12, 特点: 内容较多
- duplicate-user-id-issue.mdx    (标题: 使用 Express SDK 时，如果不同的客户端使用同一个userID 登录房间，会出现什么问题？)
  大小: 1048 字节, 行数: 11, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- kick-user_1.mdx                (标题: 如何将指定用户移出房间？)
  大小: 1043 字节, 行数: 12, 特点: 包含多个链接
- miniprogram-device-state-monitoring.mdx (标题: 使用 Express SDK，小程序作为推流端时，拉流端如何获取麦克风、摄像头的状态变化？)
  大小: 1031 字节, 行数: 11, 特点: 包含复杂格式、包含多个链接
- superboard-hotkeys.mdx         (标题: 超级白板 SDK 是否支持快捷键操作？)
  大小: 1013 字节, 行数: 25, 特点: 包含代码
- whiteboard-hotkeys.mdx         (标题: 互动白板 SDK 是否支持快捷键操作？)
  大小: 998 字节, 行数: 25, 特点: 包含代码
- whiteboard-fullscreen-display.mdx (标题: 浏览器窗口全屏时如何让白板正常显示)
  大小: 971 字节, 行数: 17, 特点: 包含代码、包含复杂格式
- ppt-right-click-menu-issue.mdx (标题: 为什么在转码后的动态 PPT 文件页面上点击鼠标右键不会弹出菜单？)
  大小: 970 字节, 行数: 10, 特点: 包含多个链接
- file-transcoding-failure.mdx   (标题: 为什么有些文件会转码失败？)
  大小: 961 字节, 行数: 12, 特点: 内容较多
- express-stream-play-web-cdn.mdx (标题: Web 平台如何实现从 CDN 拉流？)
  大小: 957 字节, 行数: 14, 特点: 包含代码、包含复杂格式
- windows-modal-overlay-issue.mdx (标题: 当 Windows 端的白板遮挡住用户的模态对话框后，用户的程序无法点击时该如何处理？)
  大小: 953 字节, 行数: 19, 特点: 包含代码
- roomkit-cdn-configuration.mdx  (标题: Web 平台上，RoomKit 大班课，作为学生加入时看不到教师的画面如何处理？)
  大小: 938 字节, 行数: 9, 特点: 内容较多
- web-publish-device-error.mdx   (标题: Web 端推流时，报错：“code: 1103065, msg: Not Readable Error: device is not readable”，该如何处理？)
  大小: 918 字节, 行数: 9, 特点: 包含多个链接
- superboard-lifecycle_1.mdx     (标题: 超级白板的生命周期是什么样的？)
  大小: 907 字节, 行数: 18, 特点: 内容较多
- media-audio-mixing.mdx         (标题: 如何将媒体播放器播放文件的声音混入推流中？)
  大小: 880 字节, 行数: 8, 特点: 包含多个链接
- zim-vs-rtc-login.mdx           (标题: ZIM 的 login 接口和实时音视频 loginRoom 接口有何差异？)
  大小: 858 字节, 行数: 9, 特点: 内容较多
- ppt-navigation-failure.mdx     (标题: 在加载动态 PPT 文件后，点击动态 PPT 无法翻页，该如何处理？)
  大小: 846 字节, 行数: 25, 特点: 包含代码
- web-resolution-mismatch.mdx    (标题: 摄像头支持的情况下，预览设置 1920 * 1080，但实际推流只有 640 * 480，该如何处理？)
  大小: 835 字节, 行数: 9, 特点: 包含多个链接
- audio-level-consistency.mdx    (标题: 如何避免直播上下麦时音量的变化？)
  大小: 834 字节, 行数: 12, 特点: 内容较多
- roomkit-cache-clear.mdx        (标题: 如何清理缓存？)
  大小: 823 字节, 行数: 21, 特点: 包含代码、包含图片、包含复杂格式
- stream-mute-unmute.mdx         (标题: 如何暂停/恢复接收房间内的流？)
  大小: 775 字节, 行数: 22, 特点: 包含代码
- custom-layout-failure.mdx      (标题: 为什么指定了 StreamId，但自定义布局不生效？)
  大小: 750 字节, 行数: 14, 特点: 内容较多
- multi-room-leave-sequence.mdx  (标题: 如果用户同时在实时音视频和即时通讯的房间里，需要离开房间时，应该先调用 Express SDK 的 “logoutRoom” 接口，还是 ZIM SDK 的 “leaveRoom” 接口呢？)
  大小: 747 字节, 行数: 9, 特点: 内容较多
- im-global-access.mdx           (标题: 即时通信 IM 支持海外接入吗？)
  大小: 744 字节, 行数: 13, 特点: 内容较多
- message-receipt-issue.mdx      (标题: 使用消息回执功能把消息设置为已读，为什么会话列表中消息未读数没有减少呢？)
  大小: 735 字节, 行数: 8, 特点: 内容较多
- stream-mix-auto-stop.mdx       (标题: 两条流混流时，若其中一条流断开了，混流是否会自动停止？)
  大小: 723 字节, 行数: 9, 特点: 内容较多
- superboard-custom-graphics.mdx (标题: 什么是自定义图形？)
  大小: 720 字节, 行数: 11, 特点: 内容较多
- disable-call-toast.mdx         (标题: 如何禁用 callInviteButton 的 toast 显示？)
  大小: 715 字节, 行数: 17, 特点: 包含代码、包含复杂格式
- camera-access-failure.mdx      (标题: 为什么我无法打开摄像头？)
  大小: 713 字节, 行数: 15, 特点: 内容较多
- file-sharing-sdk-failure.mdx   (标题: 如何处理文件共享 SDK 所有接口均异常的问题？)
  大小: 710 字节, 行数: 16, 特点: 包含多个链接
- roomkit-exit-redirect-issue.mdx (标题: 在房间内点击离开课堂后页面未跳转怎么处理？)
  大小: 699 字节, 行数: 16, 特点: 包含代码
- recording-resolution-setting.mdx (标题: 单流和混流的录制分辨率分别在哪里设置？)
  大小: 689 字节, 行数: 10, 特点: 内容较多
- audio-processing-features.mdx  (标题: ZEGO 的音频处理有哪些特点？)
  大小: 688 字节, 行数: 12, 特点: 内容较多
- capture-area-failure.mdx       (标题: 为什么区域采集设置失效？)
  大小: 682 字节, 行数: 11, 特点: 包含复杂格式
- push-id-retrieval.mdx          (标题: 如何获取离线推送 PushID？)
  大小: 676 字节, 行数: 13, 特点: 包含复杂格式
- console-log-output.mdx         (标题: Express SDK 如何将 SDK 日志打印到控制台？)
  大小: 671 字节, 行数: 10, 特点: 包含复杂格式
- ndk-version-error.mdx          (标题: 编译 Roomkit 源码时，遇到 "No version of NDK..." 错误如何处理?)
  大小: 660 字节, 行数: 13, 特点: 包含代码、包含复杂格式
- web-screen-sharing-audio-capture.mdx (标题: Web 平台屏幕分享，如何将系统声音和麦克风声音分享出去？)
  大小: 648 字节, 行数: 13, 特点: 内容较多
- web-cdn-stream-url.mdx         (标题: Web 平台如何获取 CDN 的拉流地址？)
  大小: 647 字节, 行数: 9, 特点: 内容较多
- custom-graphics.mdx            (标题: 什么是自定义图形？)
  大小: 643 字节, 行数: 9, 特点: 内容较多
- reduce-console-logs.mdx        (标题: 如何减少 Express SDK 在 Web 控制台打印的信息？)
  大小: 630 字节, 行数: 7, 特点: 包含多个链接
- zim-flutter-send-message-error-code.mdx (标题: ZIM Flutter [sendMessage](https://pub.dev/documentation/zego_zim/latest/zego_zim/ZIM/sendMessage.html) 接口的 `ZIMMessageSentCallback` 中没有暴露 `errorcode`，该如何获取呢？)
  大小: 627 字节, 行数: 19, 特点: 包含代码
- stream-muting.mdx              (标题: 拉流时如何静音某条流或者全部流？)
  大小: 625 字节, 行数: 8, 特点: 内容较多
- whiteboard-background-display-issue.mdx (标题: 为什么白板的窗口位置会显示背景图？)
  大小: 623 字节, 行数: 9, 特点: 内容较多
- recording-missing-whiteboard.mdx (标题: 为什么启动录制后，录制任务成功，但是录制结果的视频中没有显示白板？)
  大小: 618 字节, 行数: 10, 特点: 内容较多
- bluetooth-audio-issue.mdx      (标题: 为什么 iOS 或 Android 设备连接蓝牙设备后不能通过蓝牙设备通话？)
  大小: 618 字节, 行数: 10, 特点: 内容较多
- recording-missing.mdx          (标题: 云录制结束后，没有在云存储中看到录制的文件，该怎么处理？)
  大小: 609 字节, 行数: 10, 特点: 内容较多
- ssl-wildcard-certificate-mismatch.mdx (标题: 使用泛域名申请了 SSL 证书，为什么在控制台上传证书时，提示当前上传的证书与域名不匹配？)
  大小: 606 字节, 行数: 8, 特点: 内容较多
- transcoding-clarity-delay.mdx  (标题: 为什么设置转码清晰度后，没有立马生效，重新渲染也没有生效？)
  大小: 603 字节, 行数: 19, 特点: 包含代码
- miniprogram-landscape-stream-publish.mdx (标题: 小程序推流时，如何设置横屏？)
  大小: 598 字节, 行数: 8, 特点: 内容较多
- logout-stream-management.mdx   (标题: Express SDK 退出房间，是否需要主动停止推拉流？)
  大小: 586 字节, 行数: 10, 特点: 内容较多
- ios-simulator-build-error.mdx  (标题: 运行 App 时提示：“Building for iOS Simulator...” 如何处理？)
  大小: 581 字节, 行数: 7, 特点: 内容较多
- stream-id-naming.mdx           (标题: 如何定义 streamID 比较合适？)
  大小: 580 字节, 行数: 11, 特点: 内容较多
- cross-platform-id-restrictions.mdx (标题: Express 各平台 SDK 互通时，userID/roomID/streamID 是否有什么限制？)
  大小: 576 字节, 行数: 10, 特点: 内容较多
- web-screen-share-callback.mdx  (标题: 在 Web 平台上，进行屏幕分享过程中，点击 “停止共享”按钮，会有回调信息吗？)
  大小: 564 字节, 行数: 7, 特点: 包含多个链接
- roomkit-bitcode-error.mdx      (标题: 集成 RoomKit iOS SDK 打包时报错：“Failed to verify bitcode in xxx.framework/xxx” 如何处理？)
  大小: 551 字节, 行数: 10, 特点: 包含代码
- stream-removal-time.mdx        (标题: 双方连麦成功后，如果一方由于关机退出程序（或者杀进程）停止推流，拉流方需多久能收到流删除消息？)
  大小: 551 字节, 行数: 7, 特点: 内容较多
- web-create-stream-no-video.mdx (标题: Web 平台通过 “createStream” 方法创建了流，并已给 video 对象的 “srcObject” 赋值，为什么 video 对象没有画面？)
  大小: 551 字节, 行数: 11, 特点: 包含复杂格式
- file-transcoding-slow.mdx      (标题: 为什么有时文件转码需要很久？)
  大小: 544 字节, 行数: 9, 特点: 内容较多
- web-login-token-error.mdx      (标题: Web 平台登录房间时提示报错：“cmd=login, err_code=1011, err_message=token format error”？)
  大小: 537 字节, 行数: 6, 特点: 包含多个链接
- web-stream-screenshot.mdx      (标题: Web 平台如何实现对预览、拉流画面进行截图？)
  大小: 533 字节, 行数: 9, 特点: 内容较多
- web-create-stream-empty-input.mdx (标题: Web 平台调用 createStream 方法创建流，参数 “audioInput” 和 “videoInput” 可以传空串吗？)
  大小: 531 字节, 行数: 8, 特点: 内容较多
- unity-shader-rendering.mdx     (标题: Unity SDK 将图像渲染到网格上时，为什么 shader 选择 “Universal Render Pipeline > Lit” 可以渲染成功，选择 “Universal Render Pipeline > Unlit” 则无法渲染？)
  大小: 528 字节, 行数: 7, 特点: 内容较多
- roomkit-compile-error.mdx      (标题: 调用编译打包后 Roomkit SDK 的接口时报错怎么处理？)
  大小: 528 字节, 行数: 8, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- stream-control-priority.mdx    (标题: 推流时，调用 “enableTrafficControl” 方法开启流控后，网络质量比较差时，为什么仅主路流会触发流控策略？)
  大小: 518 字节, 行数: 6, 特点: 内容较多
- zim-online-status-error.mdx    (标题: 通过 ZIM 服务端 “查询用户在线状态” 接口返回 660200001 错误码，该如何处理？)
  大小: 511 字节, 行数: 9, 特点: 包含多个链接
- whiteboard-file-sdk-relation.mdx (标题: 互动白板 SDK 与 文件共享 SDK 的关系是什么？)
  大小: 510 字节, 行数: 12, 特点: 内容较多
- miniprogram-cdn-push.mdx       (标题: 小程序如何直推 CDN？)
  大小: 496 字节, 行数: 9, 特点: 包含代码
- ios-metal-crash.mdx            (标题: iOS 12 系统真机调试的时候出现 Metal 相关的 crash 怎么解决？)
  大小: 495 字节, 行数: 7, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- superboard-total-failure.mdx   (标题: 如何处理超级白板 SDK 所有接口均异常的问题？)
  大小: 493 字节, 行数: 13, 特点: 内容较多
- github-source-error.mdx        (标题: 从 GitHub 下载源码后直接运行为什么会报错？)
  大小: 483 字节, 行数: 13, 特点: 内容较多
- web-pure-audio-stream.mdx      (标题: Web 平台如何推纯音频的流？)
  大小: 475 字节, 行数: 14, 特点: 包含代码
- screen-capture-error-3.mdx     (标题: 开始进行屏幕分享报错 “onScreenCaptureError 3” 怎么处理？)
  大小: 475 字节, 行数: 7, 特点: 包含图片、包含复杂格式
- superboard-logging-config.mdx  (标题: 如何设置超级白板日志？)
  大小: 456 字节, 行数: 14, 特点: 包含代码
- express-stream-publish-encryption-key.mdx (标题: Express 推流是否支持设置密钥，需要使用对应密钥才能拉流？)
  大小: 455 字节, 行数: 9, 特点: 包含复杂格式
- wechat-ios-stream-issue.mdx    (标题: 推流正常时，只有 Android 平台能使用微信浏览器正常拉流，iOS 平台无法拉流，但 “playQualityUpdate” 回调中有数据？)
  大小: 451 字节, 行数: 10, 特点: 包含代码、包含复杂格式
- cdn-recording-merge.mdx        (标题: 使用 CDN 录制时，当推流端出现断流的情况下，会生成多个录制文件，如何将这些录制文件进行合并呢？)
  大小: 416 字节, 行数: 8, 特点: 包含多个链接
- superboard-av-support.mdx      (标题: 超级白板是否支持音视频文件共享？)
  大小: 348 字节, 行数: 7, 特点: 包含复杂格式
- supported-file-formats.mdx     (标题: 文件转码支持哪些格式？)
  大小: 302 字节, 行数: 12, 特点: 内容较多
- web-mirror-mode-setting.mdx    (标题: Web 平台，Express 如何设置镜像模式？)
  大小: 289 字节, 行数: 9, 特点: 包含代码、包含复杂格式
- file-size-limits.mdx           (标题: 文件是否有大小限制？)
  大小: 272 字节, 行数: 13, 特点: 内容较多